Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/git-fast-import.po
Languages: ja_jp

source: git-fast-import - Backend for fast Git data importers
ja_jp: git-fast-import - 高速Gitデータインポーターのバックエンド

source: This program is usually not what the end user wants to run directly. Most end users want to use one of the existing frontend programs, which parses a specific type of foreign source and feeds the contents stored there to 'git fast-import'.
ja_jp: このプログラムは通常、エンドユーザーが直接実行したいものではありません。 ほとんどのエンドユーザーは、既存のフロントエンドプログラムの1つを使用したいと考えています。このプログラムは、特定の種類の外部ソースをパースし、そこに保存されているコンテンツを `git fast-import` に送ります。

source: fast-import reads a mixed command/data stream from standard input and writes one or more packfiles directly into the current repository. When EOF is received on standard input, fast import writes out updated branch and tag refs, fully updating the current repository with the newly imported data.
ja_jp: fast-importは、標準入力から 混合 コマンド/データストリーム を読み取り、1つ以上のパックファイルを現在のリポジトリに直接書き込みます。 EOFが標準入力で受信されると、高速インポートは更新されたブランチとタグの参照を書き出し、新しくインポートされたデータで現在のリポジトリを完全に更新します。

source: The fast-import backend itself can import into an empty repository (one that has already been initialized by 'git init') or incrementally update an existing populated repository. Whether or not incremental imports are supported from a particular foreign source depends on the frontend program in use.
ja_jp: 高速インポートバックエンド自体は、空のリポジトリ(`git init` によってすでに初期化されているリポジトリ)にインポートすることも、既存の入力済みリポジトリを増分更新(incrementally update)することもできます。 特定の外部ソースからの増分インポートがサポートされているかどうかは、使用しているフロントエンドプログラムによって異なります。

source: Force updating modified existing branches, even if doing so would cause commits to be lost (as the new commit does not contain the old commit).
ja_jp: コミットが失われる場合でも(新しいコミットには古いコミットが含まれていないため)、変更された既存のブランチを強制的に更新します。

source: Disable the output shown by --stats, making fast-import usually be silent when it is successful. However, if the import stream has directives intended to show user output (e.g. `progress` directives), the corresponding messages will still be shown.
ja_jp: `--stats` で示される出力を無効にし、正常に実行されると、通常、fast-importをサイレントにします。 ただし、インポートストリームに、ユーザー出力を表示することを目的としたディレクティブ(`progress`ディレクティブなど)がある場合も対応するメッセージが表示されます。

source: Display some basic statistics about the objects fast-import has created, the packfiles they were stored into, and the memory used by fast-import during this run. Showing this output is currently the default, but can be disabled with --quiet.
ja_jp: fast-importが作成したオブジェクト、それらが保存されたパックファイル、およびこの実行中にfast-importによって使用されたメモリに関するいくつかの基本的な統計を表示します。 この出力の表示は現在デフォルトですが、 `--quiet` を使用して無効にすることができます。

source: Many command-line options can be provided as part of the fast-import stream itself by using the `feature` or `option` commands. However, some of these options are unsafe (e.g., allowing fast-import to access the filesystem outside of the repository). These options are disabled by default, but can be allowed by providing this option on the command line. This currently impacts only the `export-marks`, `import-marks`, and `import-marks-if-exists` feature commands.
ja_jp: `feature` または `option` コマンドを使用して、高速インポートストリーム自体の一部として多くのコマンドラインオプションを提供できます。 ただし、これらのオプションの一部は安全ではありません(たとえば、高速インポートでリポジトリの外部のファイルシステムにアクセスできるようにするなど)。 これらのオプションはデフォルトで無効になっていますが、コマンドラインでこのオプションを指定することで許可できます。 これは現在、 `export-marks` と `import-marks` と `import-marks-if-exists` 機能コマンドにのみ影響します。

source: Only enable this option if you trust the program generating the fast-import stream! This option is enabled automatically for remote-helpers that use the `import` capability, as they are already trusted to run their own code.
ja_jp: 高速インポートストリームを生成するプログラムを信頼する場合にのみ、このオプションを有効にしてください。 このオプションは、独自のコードを実行することがすでに信頼されているため、 `import` 機能を使用するリモートヘルパーに対して自動的に有効になります。

source: Write responses to `get-mark`, `cat-blob`, and `ls` queries to the file descriptor <fd> instead of `stdout`. Allows `progress` output intended for the end-user to be separated from other output.
ja_jp: `get-mark` と `cat-blob` と `ls` クエリへの応答を、 `stdout` ではなくファイルデスクリプタ<fd>に書き込みます。 エンドユーザー向けの `progress` 出力を他の出力から分離できるようにします。

source: Specify the type of dates the frontend will supply to fast-import within `author`, `committer` and `tagger` commands. See ``Date Formats'' below for details about which formats are supported, and their syntax.
ja_jp: フロントエンドが高速インポートに提供する日付のタイプを、 `author` と `committer` と`tagger` コマンド内で指定します。 サポートされているフォーマットとその構文の詳細については、以下の「Date Formats」を参照してください。

source: Terminate with error if there is no `done` command at the end of the stream. This option might be useful for detecting errors that cause the frontend to terminate before it has started to write a stream.
ja_jp: ストリームの最後に `done` コマンドがない場合は、エラーで終了(terminate)します。 このオプションは、フロントエンドがストリームの書き込みを開始する前に終了する原因となるエラーを検出するのに役立つ場合があります。

source: Dumps the internal marks table to <file> when complete. Marks are written one per line as `:markid SHA-1`. Frontends can use this file to validate imports after they have been completed, or to save the marks table across incremental runs. As <file> is only opened and truncated at checkpoint (or completion) the same path can also be safely given to --import-marks.
ja_jp: 完了すると、内部マークテーブルを<file>にダンプします。 マークは1行に1つずつ `:markid SHA-1` として書き込まれます。 フロントエンドは、このファイルを使用して、インポートが完了した後にインポートを検証したり、増分実行(incremental runs)全体でマークテーブルを保存したりできます。 <file>はチェックポイント(または完了)でのみ開かれ(open)、切り捨て(truncate)られるため、同じパスを `--import-marks` に安全に指定することもできます。

source: Before processing any input, load the marks specified in <file>. The input file must exist, must be readable, and must use the same format as produced by --export-marks. Multiple options may be supplied to import more than one set of marks. If a mark is defined to different values, the last file wins.
ja_jp: 入力を処理する前に、<file>で指定されたマークをロードします。 入力ファイルは存在し、読み取り可能であり、 `--export-marks` によって生成されたものと同じ形式を使用する必要があります。 複数のマークのセットをインポートするために、オプションを複数回指定できます。 マークが異なる値に定義されている場合、最後のファイルが優先されます。

source: Like --import-marks but instead of erroring out, silently skips the file if it does not exist.
ja_jp: `--import-marks` と同様ですが、エラーが発生する代わりに、ファイルが存在しない場合は黙ってスキップします。

source: After specifying --relative-marks the paths specified with --import-marks= and --export-marks= are relative to an internal directory in the current repository. In git-fast-import this means that the paths are relative to the .git/info/fast-import directory. However, other importers may use a different location.
ja_jp: `--relative-marks` を指定した後、 `--import-marks=` と `--export-marks=` で指定されたパスは、現在のリポジトリの内部ディレクトリからの相対パスになります。 git-fast-importでは、これはパスが `.git/info/fast-import` ディレクトリから相対的であることを意味します。 ただし、他のインポーターは別の場所を使用する場合があります。

source: Relative and non-relative marks may be combined by interweaving --(no-)-relative-marks with the --(import|export)-marks= options.
ja_jp: `--(no-)-relative-marks` を `--(import|export)-marks=` と織り交ぜることで、相対マークと非相対マークを組み合わせることができます。

source: <name> may be any arbitrary string not containing a colon character, but the same value must be used with both options when specifying corresponding marks. Multiple submodules may be specified with different values for <name>. It is an error not to use these options in corresponding pairs.
ja_jp: <name>は、コロン文字を含まない任意の文字列にすることができますが、対応するマークを指定するときは、両方のオプションで同じ値を使用する必要があります。 <name>の値が異なる複数のサブモジュールを指定できます。 対応するペアでこれらのオプションを使用しないのはエラーです。

source: These options are primarily useful when converting a repository from one hash algorithm to another; without them, fast-import will fail if it encounters a submodule because it has no way of writing the object ID into the new hash algorithm.
ja_jp: これらのオプションは、リポジトリをあるハッシュアルゴリズムから別のハッシュアルゴリズムに変換するときに主に役立ちます。 それらがないと、オブジェクトIDを新しいハッシュアルゴリズムに書き込む方法がないため、サブモジュールが検出された場合、fast-importは失敗します。

source: Maximum number of branches to maintain active at once. See ``Memory Utilization'' below for details. Default is 5.
ja_jp: 一度にアクティブを維持するブランチの最大数。 詳細については、下記「Memory Utilization」(メモリ使用率)を参照してください。 デフォルトは5です。

source: Maximum size of a blob that fast-import will attempt to create a delta for, expressed in bytes. The default is 512m (512 MiB). Some importers may wish to lower this on systems with constrained memory.
ja_jp: fast-importがデルタを作成しようとするブロブの最大サイズ(バイト単位)。 デフォルトは512m(512 MiB)です。 一部のインポーターは、メモリが制限されているシステムでこの値を下げることを希望する事があります。

source: Maximum delta depth, for blob and tree deltification. Default is 50.
ja_jp: ブロブとツリーの差分化(deltification)の最大デルタ深度。 デフォルトは50です。

source: After creating a packfile, print a line of data to <file> listing the filename of the packfile and the last commit on each branch that was written to that packfile. This information may be useful after importing projects whose total object set exceeds the 4 GiB packfile limit, as these commits can be used as edge points during calls to 'git pack-objects'.
ja_jp: パックファイルを作成した後、データの行を<file>に出力して、パックファイルのファイル名と、そのパックファイルに書き込まれた各ブランチの最後のコミットをリストします。 この情報は、オブジェクトセットの合計が4 GiBパックファイルの制限を超えるプロジェクトをインポートした後に役立つ場合があります。 これらのコミットは、 `git pack-objects` の呼び出し中にエッジポイントとして使用できるためです。

source: Maximum size of each output packfile. The default is unlimited.
ja_jp: 各出力パックファイルの最大サイズ。 デフォルトは無制限です。

source: See linkgit:git-config[1]
ja_jp: linkgit:git-config[1] 参照

source: The design of fast-import allows it to import large projects in a minimum amount of memory usage and processing time. Assuming the frontend is able to keep up with fast-import and feed it a constant stream of data, import times for projects holding 10+ years of history and containing 100,000+ individual commits are generally completed in just 1-2 hours on quite modest (~$2,000 USD) hardware.
ja_jp: 高速インポートの設計により、最小限のメモリ使用量と処理時間で大規模なプロジェクトをインポートできます。 フロントエンドが高速インポートに対応し、一定のデータストリームをフィードできると仮定すると、10年以上の履歴を保持し、100,000以上の個別のコミットを含むプロジェクトのインポート時間は、通常、非常に控えめな(〜$2,000 USD)ハードウェアで、わずか1〜2時間で完了します。

source: Most bottlenecks appear to be in foreign source data access (the source just cannot extract revisions fast enough) or disk IO (fast-import writes as fast as the disk will take the data). Imports will run faster if the source data is stored on a different drive than the destination Git repository (due to less IO contention).
ja_jp: ほとんどのボトルネックは、外部ソースデータアクセス(ソースがリビジョンを十分に速く抽出できない)、またはディスクI/O(ディスクがデータを取得するのと同じ速さで高速インポート書き込み)にあるように見えます。 ソースデータが宛先Gitリポジトリとは異なるドライブに保存されている場合、(I/Oの競合が少ないため)、インポートはより高速に実行されます。

source: A typical frontend for fast-import tends to weigh in at approximately 200 lines of Perl/Python/Ruby code. Most developers have been able to create working importers in just a couple of hours, even though it is their first exposure to fast-import, and sometimes even to Git. This is an ideal situation, given that most conversion tools are throw-away (use once, and never look back).
ja_jp: fast-importの一般的なフロントエンドは、200行程度の Perl/Python/Ruby コードを使用する傾向があります。 ほとんどの開発者は、fast-import、場合によってはGitに初めて触れたとしても、わずか数時間で実用的なインポーターを作成することができました。 ほとんどの変換ツールが使い捨て(一度使用すると、決して振り返ることがない)であることを考えると、これは理想的な状況です。

source: Like 'git push' or 'git fetch', imports handled by fast-import are safe to run alongside parallel `git repack -a -d` or `git gc` invocations, or any other Git operation (including 'git prune', as loose objects are never used by fast-import).
ja_jp: `git push` や `git fetch` と同様に、fast-importによって処理されるインポートは、並列の `git repack -a -d` や `git gc` の呼び出し、またはその他のGit操作(`git prune` を含む、そしてfast-importでは緩いオブジェクト(loose objects)は使用されないため。)と一緒に実行しても安全です。

source: fast-import does not lock the branch or tag refs it is actively importing. After the import, during its ref update phase, fast-import tests each existing branch ref to verify the update will be a fast-forward update (the commit stored in the ref is contained in the new history of the commit to be written). If the update is not a fast-forward update, fast-import will skip updating that ref and instead prints a warning message. fast-import will always attempt to update all branch refs, and does not stop on the first failure.
ja_jp: fast-importは、アクティブにインポートしているブランチまたはタグ参照をロックしません。 インポート後、refの更新フェーズで、fast-importは、既存の各ブランチrefをテストして、更新が早送り更新(fast-forward update)になることを確認(verifty)します(refに格納されているコミットは、書き込まれるコミットの新しい履歴に含まれます)。 更新が早送り更新でない場合、fast-importはその参照の更新をスキップし、代わりに警告メッセージを出力します。 fast-importは常にすべてのブランチ参照を更新しようとし、最初の失敗で停止(stop)しません。

source: Branch updates can be forced with --force, but it's recommended that this only be used on an otherwise quiet repository. Using --force is not necessary for an initial import into an empty repository.
ja_jp: ブランチの更新は `--force` を使用して強制できますが、それ以外の場合は静かなリポジトリ(quiet repository)でのみ使用することをお勧めします。 空のリポジトリへの最初のインポートには、 `--force` を使用する必要はありません。

source: fast-import tracks a set of branches in memory. Any branch can be created or modified at any point during the import process by sending a `commit` command on the input stream. This design allows a frontend program to process an unlimited number of branches simultaneously, generating commits in the order they are available from the source data. It also simplifies the frontend programs considerably.
ja_jp: fast-importは、メモリ内の一連のブランチを追跡します。 入力ストリームで `commit` コマンドを送信することにより、インポートプロセス中の任意の時点で任意のブランチを作成または変更できます。 この設計により、フロントエンドプログラムは無制限の数のブランチを同時に処理し、ソースデータから利用可能な順序でコミットを生成できます。 また、フロントエンドプログラムを大幅に簡素化します。

source: fast-import does not use or alter the current working directory, or any file within it. (It does however update the current Git repository, as referenced by `GIT_DIR`.) Therefore an import frontend may use the working directory for its own purposes, such as extracting file revisions from the foreign source. This ignorance of the working directory also allows fast-import to run very quickly, as it does not need to perform any costly file update operations when switching between branches.
ja_jp: fast-importは、現在の作業ディレクトリまたはその中のファイルを使用または変更しません。 (ただし、 `GIT_DIR` で参照されるように、現在のGitリポジトリを更新します。) したがって、インポートフロントエンドは、外部ソースからファイルリビジョンを抽出するなど、独自の目的で作業ディレクトリを使用する場合があります。 この、作業ディレクトリの無感知により、ブランチを切り替えるときにコストのかかるファイル更新操作を実行する必要がないため、fast-importを非常に迅速に実行することもできます。

source: With the exception of raw file data (which Git does not interpret) the fast-import input format is text (ASCII) based. This text based format simplifies development and debugging of frontend programs, especially when a higher level language such as Perl, Python or Ruby is being used.
ja_jp: (Gitが解釈しない)生のファイルデータを除いて、fast-import入力形式はテキスト(ASCII)ベースです。 このテキストベースの形式は、特にPerl、Python、Rubyなどの高級言語が使用されている場合に、フロントエンドプログラムの開発とデバッグを簡素化します。

source: fast-import is very strict about its input. Where we say SP below we mean *exactly* one space. Likewise LF means one (and only one) linefeed and HT one (and only one) horizontal tab. Supplying additional whitespace characters will cause unexpected results, such as branch names or file names with leading or trailing spaces in their name, or early termination of fast-import when it encounters unexpected input.
ja_jp: fast-importは、入力に関して非常に厳密です。 以下でSPと言う場合、「正確に」1つのスペースを意味します。 同様に、LFは1つ(そして1つだけ)の改行を意味し、HTは1つ(そして1つだけ)の水平タブを意味します。追加の空白文字を指定すると、名前の先頭または末尾にスペースが含まれるブランチ名やファイル名などの予期しない結果が発生したり、予期しない入力が発生した場合に高速インポートが早期に終了したりします。

source: To aid in debugging frontends fast-import ignores any line that begins with `#` (ASCII pound/hash) up to and including the line ending `LF`. A comment line may contain any sequence of bytes that does not contain an LF and therefore may be used to include any detailed debugging information that might be specific to the frontend and useful when inspecting a fast-import data stream.
ja_jp: フロントエンドのデバッグを支援するために、fast-importは、 `#` (ASCII シャープ/ハッシュ) で始まり、`LF` で終わる行を無視します。 コメント行には、LFを含まないバイトのシーケンスを含めることができるため、フロントエンドに固有でfast-importのデータストリームを検査するときに役立つ詳細なデバッグ情報を含めるために使用できます。

source: The following date formats are supported. A frontend should select the format it will use for this import by passing the format name in the --date-format=<fmt> command-line option.
ja_jp: 以下の日付形式がサポートされています。 フロントエンドは、`--date-format=<fmt>` コマンドラインオプションで形式名を渡すことにより、このインポートに使用する形式を選択する必要があります。

source: This is the Git native format and is `<time> SP <offutc>`. It is also fast-import's default format, if --date-format was not specified.
ja_jp: これはGitのネイティブ形式であり、 `<time>SP<offutc>` です。 `--date-format` が指定されていない場合は、fast-importのデフォルト形式でもあります。

source: The time of the event is specified by `<time>` as the number of seconds since the UNIX epoch (midnight, Jan 1, 1970, UTC) and is written as an ASCII decimal integer.
ja_jp: イベントの時刻は、UNIXエポック(1970年1月1日午前0時、UTC)からの秒数として `<time>` で指定され、ASCIIの10進整数として書き込まれます。

source: The local offset is specified by `<offutc>` as a positive or negative offset from UTC. For example EST (which is 5 hours behind UTC) would be expressed in `<tz>` by ``-0500'' while UTC is ``+0000''. The local offset does not affect `<time>`; it is used only as an advisement to help formatting routines display the timestamp.
ja_jp: ローカルオフセットは、UTCからの正または負のオフセットとして `<offutc>` によって指定されます。 たとえば、EST(UTCから5時間遅れている)は、UTCが「+0000」であるのに対し、「<tz>」は「-0500」で表されます。 ローカルオフセットは `<time>` には影響しません。 これは、フォーマットルーチンがタイムスタンプを表示するのに役立つアドバイスとしてのみ使用されます。

source: If the local offset is not available in the source material, use ``+0000'', or the most common local offset. For example many organizations have a CVS repository which has only ever been accessed by users who are located in the same location and time zone. In this case a reasonable offset from UTC could be assumed.
ja_jp: ローカルオフセットがソース素材で使用できない場合は、「+0000」、または最も一般的なローカルオフセットを使用します。 たとえば、多くの組織には、同じ場所とタイムゾーンにいるユーザーだけがアクセスしたことのあるCVSリポジトリがあります。 この場合、UTCからの妥当なオフセットを想定できます。

source: Unlike the `rfc2822` format, this format is very strict. Any variation in formatting will cause fast-import to reject the value, and some sanity checks on the numeric values may also be performed.
ja_jp: `rfc2822` 形式とは異なり、この形式は非常に厳密です。 フォーマッティングに変化があると、fast-importが値を拒否し、数値の健全性チェックも実行される場合があります。

source: This is the same as `raw` except that no sanity checks on the numeric epoch and local offset are performed. This can be useful when trying to filter or import an existing history with e.g. bogus timezone values.
ja_jp: これは、数値エポックとローカルオフセットの健全性チェックが実行されないことを除いて、`raw` と同じです。 これは、例えば、偽のタイムゾーン値を使用して既存の履歴をフィルタリングまたはインポートしようとする場合に役立ちます。

source: This is the standard email format as described by RFC 2822.
ja_jp: これは、RFC2822で説明されている標準の電子メール形式です。

source: An example value is ``Tue Feb 6 11:22:18 2007 -0500''. The Git parser is accurate, but a little on the lenient side. It is the same parser used by 'git am' when applying patches received from email.
ja_jp: この値は例えば `Tue Feb 6 11:22:18 2007 -0500` です。 Gitパーサーは正確ですが、ちょっぴり寛大です。 これは、電子メールから受信したパッチを適用するときに `git am` によって使用されるのと同じパーサーです。

source: Some malformed strings may be accepted as valid dates. In some of these cases Git will still be able to obtain the correct date from the malformed string. There are also some types of malformed strings which Git will parse wrong, and yet consider valid. Seriously malformed strings will be rejected.
ja_jp: 一部の不正な形式の文字列が、有効な日付として受け入れられる場合があります。 これらの場合のいくつかでは、Gitは不正な形式の文字列から正しい日付を取得できます。 また、Gitが誤ってパースし、それでも有効と見なす不正な形式の文字列の種類もあります。 ひどくおかしい文字列は拒否されます。

source: Unlike the `raw` format above, the time zone/UTC offset information contained in an RFC 2822 date string is used to adjust the date value to UTC prior to storage. Therefore it is important that this information be as accurate as possible.
ja_jp: 上記の`raw`形式とは異なり、RFC2822日付文字列に含まれる タイムゾーン/UTC オフセット情報は、保存前に日付値をUTCに調整するために使用されます。 したがって、この情報が可能な限り正確であることが重要です。

source: If the source material uses RFC 2822 style dates, the frontend should let fast-import handle the parsing and conversion (rather than attempting to do it itself) as the Git parser has been well tested in the wild.
ja_jp: もしソース素材がRFC2822スタイルの日付を使っているなら、フロントエンドは(自分でやろうとするよりも、)fast-importにパースと変換を任せるべきです。なぜなら、Gitパーサーは実際によくテストされているからです。

source: Frontends should prefer the `raw` format if the source material already uses UNIX-epoch format, can be coaxed to give dates in that format, or its format is easily convertible to it, as there is no ambiguity in parsing.
ja_jp: フロントエンドは、ソース素材がすでに UNIX-epoch フォーマットを使っていて、そのフォーマットで日付を与えるように言いくるめられる場合、あるいはパースに曖昧さがないため、そのフォーマットが簡単に `raw` フォーマットに変換できる場合は、 `raw` フォーマットを優先するべきです。

source: Always use the current time and time zone. The literal `now` must always be supplied for `<when>`.
ja_jp: 常に現在の時間とタイムゾーンを使用します。 `<when>` には常に `now` というリテラルを指定しなければなりません。

source: This is a toy format. The current time and time zone of this system is always copied into the identity string at the time it is being created by fast-import. There is no way to specify a different time or time zone.
ja_jp: これはおもちゃのフォーマット(toy format)です。 このシステムの現在の時刻とタイムゾーンは、fast-importによって作成されるときに常にID文字列にコピーされます。 別の時間またはタイムゾーンを指定する方法はありません。

source: This particular format is supplied as it's short to implement and may be useful to a process that wants to create a new commit right now, without needing to use a working directory or 'git update-index'.
ja_jp: この特定の形式は、実装が簡単なために提供されており、作業ディレクトリや `git update-index` を使用せずに、今すぐ新しいコミットを作成したいプロセスに役立つ場合があります。

source: If separate `author` and `committer` commands are used in a `commit` the timestamps may not match, as the system clock will be polled twice (once for each command). The only way to ensure that both author and committer identity information has the same timestamp is to omit `author` (thus copying from `committer`) or to use a date format other than `now`.
ja_jp: `commit` で別々の `author` コマンドと `committer` コマンドが使用されている場合、システムクロックが2回(コマンドごとに1回)ポーリングされるため、タイムスタンプが一致しない可能性があります。 作者とコミッターの両方のID情報のタイムスタンプが同じであることを確認する唯一の方法は、 `author` を省略するか(したがって `committer` からコピーする)、または `now` 以外の日付形式を使用することです。

source: fast-import accepts several commands to update the current repository and control the current import process. More detailed discussion (with examples) of each command follows later.
ja_jp: fast-importは、現在のリポジトリを更新し、現在のインポートプロセスを制御するためのいくつかのコマンドを受け入れます。 各コマンドの詳細(例を含む)については後述します。

source: Creates a new branch or updates an existing branch by creating a new commit and updating the branch to point at the newly created commit.
ja_jp: 新しいコミットを作成し、新しく作成されたコミットを指すようにブランチを更新することにより、新しいブランチを作成するか、既存のブランチを更新します。

source: Creates an annotated tag object from an existing commit or branch. Lightweight tags are not supported by this command, as they are not recommended for recording meaningful points in time.
ja_jp: 既存のコミットまたはブランチから注釈付きタグオブジェクト(annotated tag object)を作成します。 軽量タグ(Lightweight tags)は、意味のある時点を記録するためには推奨されていないため、このコマンドではサポートされていません。

source: Reset an existing branch (or a new branch) to a specific revision. This command must be used to change a branch to a specific revision without making a commit on it.
ja_jp: 既存のブランチ(または新しいブランチ)を特定のリビジョンにリセットします。 このコマンドは、ブランチをコミットせずに特定のリビジョンに変更する目的で使用する必要があります。

source: Convert raw file data into a blob, for future use in a `commit` command. This command is optional and is not needed to perform an import.
ja_jp: 将来 `commit` コマンドで使用するために、生のファイルデータをブロブに変換します。 このコマンドはオプションであり、インポートを実行するために必要ではありません。

source: Record that a mark refers to a given object without first creating any new object. Using --import-marks and referring to missing marks will cause fast-import to fail, so aliases can provide a way to set otherwise pruned commits to a valid value (e.g. the nearest non-pruned ancestor).
ja_jp: 最初に新しいオブジェクトを作成せずに、マークが特定のオブジェクトを参照していることを記録します。 `--import-marks` を使用し、欠落しているマークを参照すると fast-import が失敗するため、エイリアスは、刈り込まれたコミットを有効な値(刈り込まれていない最も近い祖先など)に設定する方法を提供できます。

source: Forces fast-import to close the current packfile, generate its unique SHA-1 checksum and index, and start a new packfile. This command is optional and is not needed to perform an import.
ja_jp: fast-importを強制して、現在のパックファイルを閉じ、一意のSHA-1チェックサムとインデックスを生成して、新しいパックファイルを開始します。 このコマンドはオプションであり、インポートを実行するために必須ではありません。

source: Causes fast-import to echo the entire line to its own standard output. This command is optional and is not needed to perform an import.
ja_jp: fast-importにより、行全体が自身の標準出力にエコーされます。このコマンドはオプションであり、インポートを実行するために必要ではありません。
